Tsukue no ue denwa ga natta
机の上電話が鳴った
"dekakeyou yo" to kimi ga itta
「出かけようよ」と君が言った
asobitai kibun ja nakatta
遊びたい気分じゃなかった
dakedo ureshikattanda
だけど嬉しかったんだ
kiroku nurikaerare nakatta
記録塗り替えられなかった
oshii tokoro machigaechatta
惜しいところ間違えちゃった
mainichi wa ganbatte mo
毎日は頑張っても
dokoka fukanzen datta
どこか不完全だった
takai kabe no ue ni aru akogare ni te wo nobashita
高い壁の上にある憧れに手を伸ばした
mou chotto...
もうちょっと…
mou chotto tsukame sou!
もうちょっと掴めそう！
Blue, blue sky me no mae ni aru
Blue, blue sky　目の前にある
sora wa sugoku kirei de sasou yo jouzu ni
空はすごくきれいで　誘うよ上手に
Blue, blue sky kagayaku ano akaimi ga hoshii yo
Blue, blue sky　輝くあの赤い実が欲しいよ
susume, bokura no furontia!
進め、僕らのフロンティア！